8
Nyomjon meg egy gombot a folytatáshoz...
Játék indítása
Kilépés a menübe
Játszás közben nyomja "P"-t a megállításhoz.
Folytatás
1. Szint
2. Szint
Macska Márió
100
Visszavonulás, a pokolba! Most értünk ide.
Uraim, megölnek minket itt a parton. Menjünk a szárazföldre és hagyjuk magunkat megölni!
Körül vagyunk véve. Ez leegyszerűsíti a problémát. Most már bármelyik irányból támadhatunk!
Elegem van abból, hogy az öregek háborúkat álmodnak a fiataloknak, hogy meghaljanak bennük.
Mivel nincs mi ellen harcolniuk, nincs miért harcolniuk.
Ahol a csata dúl, ott bizonyul a katona hűsége.
Minden embernek el kell veszítenie egy csatát fiatalkorában, hogy ne veszítsen háborút, amikor megöregszik.
Ha az ellenséged két célpontot kínál, csapj le egy harmadikra.
Csak egy elvesztett csata szomorúbb, mint egy megnyert csata.
Minden csatában nem az a legkritikusabb pillanat, amikor fáradt vagyok, hanem amikor már nem érdekel.
Minden hadviselés a megtévesztésen alapul.
Az fog győzni, aki tudja, mikor kell harcolni és mikor nem.
Ha az ellenség nyitva hagy egy ajtót, be kell rohanni.
Ha ismered az ellenséget és ismered magad, a győzelmed nem áll kétségben.
Egy hadsereggel manőverezni előnyös; fegyelmezetlen sokasággal a legveszélyesebb.
A vezető példamutatással vezet, nem erőszakkal.
Tarts ki csalétket, hogy az ellenséget elcsábítsd. Színlelj rendetlenséget, és zúzd szét.
Ha előnyödre válik, lépj előre; ha nem, maradj ott, ahol vagy.
Ha ismered az eget és ismered a földet, győzelmedet teljessé teheted.
Terved legyen sötét és áthatolhatatlan, mint az éjszaka, és amikor megindulsz, hulljon le, mint a villám.
Soha nem tudhatod, hogy az emberek milyen csendes csatákon mennek keresztül, ezért légy kedves.
A naplemente a bizonyíték arra, hogy a vég is lehet szép.
Azért, mert jól viselem, még nem jelenti azt, hogy nem nehéz.
Az életem nem az életről szólt, hanem a túlélésről.
Azt mondták, hogy sokat változtam. Én azt mondtam, sok minden változott bennem.
Semmi sem fáj jobban, mint amikor a legjobbat próbálod kihozni magadból, és mégsem vagy elég jó.
Légy elfoglalt, hogy ne legyen időd szomorkodni.
Nem változtam meg. Csak sosem ismertél meg.
Talán a te utad nehezebb, mert a te hivatásod magasabb.
Egy üres lapot hagyok számodra, hátha visszajössz.
Csendes voltam, de nem vak.
Egykor gyermek voltam ártatlan szemekkel.
Ez az univerzum nem rajtad kívül áll. Nézz magadba! Minden, amit akarsz, már megvan benned.
Gyújtsd fel az életed. Keresd azokat, akik lángjaidat szítják.
Élj úgy, mintha minden a te érdekedre lenne szabva.
Szárnyakkal születtél. Miért akarsz inkább kúszni az életben?
Az élet a szorítás és az elengedés közötti egyensúly.
A szép napok nem jönnek el hozzád, neked kell odasétálnod hozzájuk.
Ne bánkódj! Minden, amit elveszítesz, más formában tér vissza.
Légy olyan, mint egy fa, és hagyd, hogy a holt levelek lehulljanak.
Ne érezd magad magányosnak, az egész világegyetem benned van.
Te nem egy csepp az óceánban, hanem az egész óceán, egy cseppben.
Ne viselkedj már olyan kicsinyesen. Te vagy az univerzum extatikus mozgásban.
Ne elégedj meg a történetekkel, hogy másokkal hogyan alakultak a dolgok. Bontakoztasd ki a mítoszodat.
Amikor a lelkedből teszel dolgokat, érzed, hogy egy folyó mozog benned, egy öröm.
Amit keresel, az keres téged.
Miért maradsz börtönben, amikor az ajtó oly szélesre tárul?
A próféták minden gyötrelmet elfogadnak, és bíznak benne. Mert a víz soha nem félt a tűztől.
Tegnap okos voltam, ezért meg akartam változtatni a világot. Ma bölcs vagyok, ezért magamat változtatom meg.
Minden, ami szép és szép és szép, annak a szemének készült, aki lát.
Ne törődj azokkal, akik félelmet és szomorúságot keltenek benned, akik lealacsonítanak a betegség és a halál felé.
Tudom, hogy fáradt vagy, de gyere, ez az út.
A seb az a hely, ahol a fény belép beléd.
Amikor a világ térdre kényszerít, tökéletes helyzetben vagy, hogy imádkozz.
Én nem ez a haj, ez a bőr vagyok; én a lélek vagyok, aki bennem él.
Légy tele bánattal, hogy az öröm hegyévé válj. Sírj, hogy nevetésben törj ki.
Légy üres az aggodalomtól. Gondolj arra, ki teremtette a gondolatot.
Táncolj, amíg össze nem töröd magad!
Ez a te utad, és csakis a tiéd, mások járhatják veled, de senki sem járhatja helyetted!
Ahogy elkezdesz járni az úton, az út is megjelenik.
Ami minden ember lelkében el van ültetve, az csírázni fog.
Ha a fény a szívedben van, hazatalálsz.
A csend az Isten nyelve, minden más csak rossz fordítás.
Emeld fel a szavaidat, ne a hangodat! Az eső növeszti a virágokat, nem a mennydörgés.
A türelem az öröm kulcsa.
Légy az égbolt. Vágj fejszét a börtön falához. Szökj meg!
Légy egy üres lap, amelyet nem érintenek szavak.
A benned lévő gazdagság, a lényed, a te királyságod.
Bárhol is állsz, légy annak a helynek a lelke.
Dolgozz! Ásd tovább a kutadat! A víz ott van valahol.
A világ kertjének nincs határa, csak az elmédben.
Amikor csendben vagyok, akkor arra a helyre zuhanok, ahol minden zene.
Zene nélkül az élet hiba lenne.
Ami nem öl meg minket, az erősebbé tesz.
Nem az bánt, hogy hazudtál nekem, hanem az, hogy mostantól nem hihetek neked.
És akiket táncolni láttak, azokat őrültnek hitték azok, akik nem hallották a zenét.
Ha elég sokáig nézel a mélységbe, a mélység visszanéz beléd.
Káosznak kell benned lennie, hogy táncoló csillagot szülj.
Akinek van miért élnie, az szinte bármilyen hogyant el tud viselni.
Amikor fáradtak vagyunk, olyan gondolatok támadnak ránk, amelyeket már régen legyőztünk.
Az egyéneknél az őrület ritka, de csoportokban, pártokban, nemzetekben és korszakokban ez a szabály.
Minél magasabbra emelkedünk, annál kisebbnek tűnünk azok számára, akik nem tudnak repülni.
A magányos túl gyorsan nyújt kezet annak, akivel találkozik.
Élni annyi, mint szenvedni. Túlélni annyi, mint a szenvedésben valami értelmet találni.
Nem ismerek jobb életcélt, mint elhullani a nagy és a lehetetlen megkísérlésében.
A remény valójában minden gonoszok közül a legrosszabb, mert meghosszabbítja az ember gyötrelmeit.
Tengernek kell lenni ahhoz, hogy az ember befogadjon egy szennyezett folyót, és ne legyen szennyezett.
A királyért!
Hihiha
Hosszú utat tettél meg otthonról!
Guli, guli, guli, guli, guli ram sam sam.
Tudtad, hogy az élet értelme 42?
Nem bántam meg, amit tettem!
Vigyázat: a banán évente 200 embert öl meg!!! Vigyázzatok magadra! Maradj éberek!
A műanyag dinoszauruszok igazi dinoszauruszok!
Újraélesztéshez, integráld: e^(-x)^2
A figyelmeztetések nem számítanak. -programozók
WC-papír: 404-es hiba, az oldal nem található :c
ZzzzzzzzzzzzzzzZ
Hooooo, ez közel volt!