8
キーを押して続ける...
試合開始
メニューを終了する
Pボタンを押してゲームを中断する。
続ける...
レベル1
レベル2
キャット・マリオ
100
撤退、地獄！着いたばかりだ
諸君、我々はこの浜辺で殺されているのだ。内陸に行って殺されよう！
我々は囲まれている。問題は単純化された。これでどの方向からでも攻撃できる！
私は、若者が死ぬような戦争を夢見る老人にうんざりしている。
闘うものがないから、闘うものもない。
戦いが激化するところでは、兵士の忠誠心が証明される。
老いてから戦争に負けることのないように、すべての人は若いうちに戦いに負けるべきだ。
敵が2つの目標を提示してきたら、3つ目を攻撃する。
負けた戦いだけが、勝った戦いよりも悲しい。
どんな戦いでも、最も重要な時は疲労している時ではなく、もうどうでもよくなっている時だ。
すべての戦争は欺瞞に基づいている。
いつ戦い、いつ戦わないかを知っている者が勝つ。
敵がドアを開けたままにしたら、突入しなければならない。
敵を知り、己を知れば、勝利は揺るがない。
軍隊を率いての作戦は有利だが、統制の取れていない大勢を率いての作戦は最も危険だ。
リーダーは力によってではなく、模範によって導く。
敵を誘う餌を用意せよ。無秩序を装い、敵を打ち砕け。
自分に有利であれば前進し、そうでなければ現状にとどまる。
天を知り、地を知れば、勝利を手にすることができる。
あなたの計画は、夜のように暗く不可解なものであり、あなたが動けば、雷のように落ちる。
人々がどのような静かな戦いを経験しているかはわからない。
夕焼けは、終わりも美しくあり得るという証拠だ。
よく運ぶから重くないというわけではない。
私の人生は生きることではなく、生き残ることだった。
彼らは私が大きく変わったと言った。私は、多くのことが私を変えたと言った。
ベストを尽くしてもダメなときほどつらいものはない。
忙しくしていれば、悲しむ暇はない。
私は変わっていない。あなたは私を知らなかっただけ。
もしかしたら、あなたの天職はより高いところにあるため、あなたの道はより険しいかもしれない。
あなたがまた来るときのために、空白のページを1つ残しておくわ。
私は無口だったが、盲目ではなかった。
私はかつて、無垢な瞳をした子供だった。
この宇宙はあなたの外側にあるのではない。自分の内側を見なさい、あなたはすでに望むものすべてを持っている。
自分の人生に火をつけろ。あなたの炎を扇いでくれる人を求めなさい。
すべてが自分に有利になるように仕組まれているかのように生きる。
あなたは翼を持って生まれた。なぜ這うような人生を好むのか？
人生とは、しがみつくことと手放すことのバランスである。
素敵な日はやってこない。
悲しんではいけない。失ったものは別の形で戻ってくる。
木のように枯葉を落とす。
孤独を感じることはない。
あなたは大海の一滴ではない。あなたは大海の一滴なのだ。
小さく振る舞うのはやめよう。あなたは恍惚とした動きをする宇宙なのだから。
物語や他人との成り行きに満足してはいけない。あなたの神話を広げてください。
自分の魂から物事を行うとき、自分の中で川が動き、喜びを感じる。
あなたが求めているものは、あなたを求めている。
ドアは大きく開いているのに、なぜ刑務所に留まるのか？
預言者たちはすべての苦悩を受け入れ、それを信頼する。水は火を恐れない。
昨日の私は賢かったから、世界を変えたかった。そして今日、私は賢くなった。
美しく、公正で、愛らしく造られたものはすべて、見る者の目のために造られている。
あなたを恐れさせ、悲しませ、病気や死へと向かわせるものを無視する。
疲れているのはわかるけど、こっちだ。
傷口は光があなたに入ってくる場所だ。
世界があなたをひざまずかせるとき、あなたは祈るのに絶好の位置にいる。
私はこの髪ではなく、この肌でもない。
喜びの丘となるために悲しみに満ち、笑い出すために泣くのだ。
心配することを空っぽにする。誰が思考を創造したかを考えなさい。
自分が粉々になるまで踊れ。
他の人が一緒に歩くことはあっても、誰もあなたのために歩くことはできない。
道を歩き始めると、道が現れる。
それぞれの魂に植えられたものが芽吹く。
心の中に光があれば、家に帰る道が見つかる。
沈黙は神の言葉であり、それ以外のものは稚拙な翻訳である。
声を上げるのではなく、言葉を上げる。花を育てるのは雨であって、雷ではない。
忍耐は喜びの鍵である。
空になれ。刑務所の壁に斧を。脱出せよ。
何もない、何も書かれていないページであれ。
自分の中にある富、自分の本質、それが自分の王国なのだ。
どこに立とうとも、その場所の魂となれ。
仕事だ。井戸を掘り続けろ。水はどこかにある。
世界の庭は、あなたの心の中にしか限りがない。
黙っていると、すべてが音楽になる。
音楽がなければ、人生は間違いだった。
私たちを殺さないものは、私たちをより強くする。
嘘をつかれたことに腹を立てているんじゃない。
そして、踊っているところを目撃された人たちは、音楽が聞こえない人たちから正気ではないと思われた。
深淵を長く見つめていれば、深淵はあなたを見つめ返す。
ダンススターを誕生させるには、自分の中にカオスがなければならない。
生きる理由がある者は、どんな方法にも耐えられる。
疲れているとき、私たちは昔克服したアイデアに襲われる。
しかし、集団、政党、国家、そして時代においては、狂気はルールである。
高く舞い上がれば舞い上がるほど、飛べない人たちには小さく見える。
孤独な人は、誰と出会ってもすぐに手を差し出す。
生きることは苦しむことであり、生き残ることは苦しみの中に何らかの意味を見出すことである。
偉大で不可能なことに挑戦して滅びることほど、素晴らしい人生の目的を私は知らない。
希望とは、現実には人間の苦悩を長引かせる最悪の悪である。
汚染された川を受けても汚染されないためには、人は海でなければならない。
王のために
ハハハ
君は故郷から遠く離れた！
グリ、グリ、グリ、グリ、ラム・サム・サム。
人生の意味は42であることをご存知だろうか？
私は自分のしたことを後悔していない！
注意：バナナは年間200人を殺している! 安全に！油断は禁物だ！
プラスチック製の恐竜は本物の恐竜だ。
復活させるには、次のように積分する：e^(-x)^2
警告は重要ではない --プログラマー
トイレットペーパー エラー404、ページが見つかりません :c
ZzzzzzzzzZ
フーッ、危なかった！